Xiaolan
Diesmal waren wir wirklich entschlossen, zu spielen.
Bist du glücklich oder nicht?
Glücklich
Ich bin so glücklich!
Dann jedes Jahr von nun an
Alle sollen rauskommen und mitspielen!
OK
Gut
Wohin sollen wir nächstes Mal fahren?
Xiaolan, du hast gesagt
Aufstehen
Schläfst du gut oben?
Wo ist Chengzi?
Schau auf die Uhr!
Ich ging zur Arbeit
Wie hieß dieses Wort noch gleich?
Das Weiße
Weißkragen
Rechts
Schau dir das jetzt an.
Den ganzen Tag im Büro sitzen und Dokumente schreiben
Lasst uns einen neuen Begriff verwenden: Angestellter.
Kang Wei
Vergiss nicht, was du gestern Abend getan hast.
Was du gesagt hast
Wenn du in jungen Jahren nicht hart arbeitest
Der älteste Sohn war untröstlich.
Gegangen
Okay, okay
Du gibst mir keinen?
Ich gehe kurz weg.
Sehen Sie eine beteiligte Partei
Zao Cheng Ge
Morgen
Hast du gegessen?
haben gegessen
OK
Zhou Cheng
Was möchten Sie tun?
Tun Sie es einfach.
Tue es
Wir sind einfach jung
Aber wir sind nicht schlecht.
Senior
Das
Ich möchte einen Fall bearbeiten.
Ich möchte jetzt Fälle lösen.
Ich weiß
Ich bin noch nicht lange in der Anwaltskanzlei.
Aber ich erinnere mich auch
Es befand sich damals in diesem Büro.
Du sagtest, junge Leute sollten alles geben.
Probier es aus
Wir sollten einige der Zwänge durch Regeln und Vorschriften aufgeben.
Mach, was du willst.
Du ignorierst also einfach die Regeln.
Sie kamen auf mich zu und fragten nach meinem Fall.
Rechts
Ich habe aber bereits alle Akten eingereicht.
Ich habe sie alle gesehen.
Ich bin auch mit dem Umfeld der Anwaltskanzlei vertraut.
Es half auch vielen anderen Anwälten.
Es wurden bereits viele Vorarbeiten geleistet.
Ich glaube, ich bin dazu fähig.
Fall angenommen
Ich habe es vor langer Zeit gesehen.
Du kleiner Schelm, du kannst dich nicht länger zurückhalten.
Ich dachte, du könntest es lange in dir behalten.
Ich überlasse das Ihnen.
Schmuggel
Rechts
Sie können Shi Kai mitbringen.
Macht es gemeinsam
Diese Ladung Schmuggelware
Es stammte aus der Familie eines Fischers.
Entdeckt
Die Fischer bestanden jedoch darauf, dass
Sie wurden aus dem Meer gefischt.
Ich weiß nicht, ob es sich um Schmuggelware handelt.
Diese Warenlieferung ist jedoch nicht klein.
Selbst wenn du nicht weißt, dass es geschmuggelt wurde
Es stammte außerdem aus einer unzulässigen Quelle.
Es sollte nicht für sich selbst genommen werden
Fischer sind ungebildet
Ich verstehe das Gesetz auch nicht.
Er will wahrscheinlich einfach nur Geld verdienen.
Das ist etwas anderes als Schmuggel.
Wir müssen beide Seiten betrachten.
Was sagen sie?
Wie lange wollt ihr beiden noch deprimiert bleiben?
Es ist doch nur ein einzelner Fehler, nicht wahr?
Einer ist der Chef.
Jemand, der hinausgeht, um geschäftliche Angelegenheiten zu besprechen
Schau dir an, wie es jetzt aussieht.
Ich habe deine Kleidung gewechselt
Ich möchte dir einfach einen frischen, neuen Look verpassen.
Neustart
Seht euch beide an
Wollen
Sieht das nach einem Neuanfang aus?
Kang Wei
Perle
Junge Leute sollten energiegeladen sein.
Wussten Sie?
Ein lebendiges und energiegeladenes Erscheinungsbild
Seht euch beide an
ICH
Was ist falsch?
Seht euch beide an.
Selbst die schönsten Kleider
Tragt es an euren Körpern
Es mangelt ihm an Energie und Tatendrang.
Das ist richtig.
Euch beiden fehlt es momentan einfach an Energie und Tatendrang.
Mangelnde Energie und Charisma
Selbst die schönsten Kleider
Tragt es an euren Körpern
Es wird auch nicht angezeigt.
Der Wert der Kleidung
Oma Yu
Sie sind sachkundig und einsichtsvoll.
Könnten Sie mir bitte die Ehre erweisen?
Gib ihnen ein paar Tipps
Seht euch euch doch mal an!
Bist du ein Mädchen?
Schau dir an, wie du sitzt!
Sitzen Mädchen so?
Spreize deine Beine so weit wie möglich
Und du
Jungen sollten Kampfgeist haben
Du musst gut aussehen.
Aufstehen!
Diese Person...
Jederzeit
Sie dürfen sich nicht nach vorne beugen.
Nachschlagen
Brust raus
Kopf hoch!
Das ist zumindest vorzeigbar.
Sie sind jetzt im Geschäft.
jederzeit
Sei dir deiner Identität bewusst.
Das ist richtig.
Oma Yu hat Recht.
Die Welt bereisen
Diese Persona hat er selbst erschaffen.
Man muss von seiner Überzeugung überzeugt sein.
Welche Einstellung, welches Gefühl
Nichts
Hören Sie Oma Yus Vortrag aufmerksam zu!
Oma Yu
weitermachen
Bitte gib mir einen Rat, Oma.
So ist es schon besser.
Erfolg ist nicht wirklich
So einfach
Nicht nur die Helligkeit des Lichts muss berücksichtigt werden.
Wir müssen auch die Farbtemperatur dieses Lichts berücksichtigen.
Frequenz
Ihr Kind lernt lange.
Kauf dir eine gute Lampe
Hilfreich für Kinder
Schützen Sie diese Vision
Boss Bai
Eine erfolgreiche Zusammenarbeit!
um größer und stärker zu werden
Gemeinsam eine strahlende Zukunft gestalten
Lasst uns gemeinsam reich werden! Lasst uns gemeinsam reich werden!
Es ist okay, es ist okay.
Pass bitte auf dich auf.
Schau mal hierher, schau mal hierher.
Oma hat ein Foto gemacht.
Oma, komm schnell!
Nur ein Bild, nur ein Bild.
Oma hat nur einen schnellen, schnellen, schnellen
zwei
Schwester Xiaolan
NEIN!
eins
Okay, okay, okay
Oma mit Blumen
Gut
Kommen
Danke, Oma Yu.
Welche wundersamen Heiltechniken?
Ich bin kein Arzt.
Wo
Oma Yu
Du bist der Arzt unserer Seelen.
Ein Arzt mit kultiviertem Auftreten
Nach Ihrer Anleitung
Ich habe das Gefühl, dass ich in letzter Zeit rasante Fortschritte mache.
Wir haben den Ausgangspunkt für den Erfolg bereits erreicht.
Ausgangspunkt
Das ist richtig.
Erst jetzt stehen wir
Der Ausgangspunkt des Erfolgs
Dann können Sie den Weg zum Erfolg beschreiten.
Steige langsam auf
Oma Yu, keine Sorge.
Es gibt auch ein großes Geschenk
Bitte beachten Sie
Wir sind bestrebt, Ihnen den bestmöglichen Service zu bieten.
Ich habe mich für einen Kronleuchter entschieden.
Es passt perfekt zu Ihrem eleganten Temperament.
Ich installiere es für Sie.
usw.
Oma Yu hat ihre Regeln
Du kannst nicht einfach in ihr Zimmer gehen.
Oma Yu
Schau mal rein
Können wir sie den beiden geben?
Gelegenheit, Dankbarkeit auszudrücken
Tu so, als ob, tu so, als ob.
Okay!
Komm schon, lass mich es nehmen, lass mich es nehmen.
Ich werde Ihnen die Tür öffnen.
Dieses wundersame Heilmittel
Leg nicht auf!
Hänge es ans Kopfteil
Okay, okay
Oma Yu
Da ist etwas
Ich würde das gerne mit Ihnen besprechen.
Welche neuen Tricks haben sie auf Lager?
Oma Yu
Ich möchte Sie um Hilfe bei der Schulung bitten.
Lunas Angestellte
Seien Sie versichert
Das ist definitiv keine Zeitverschwendung.
Ich werde einfach Lunas Anweisungen befolgen.
Personalstandards
Zahle dir dein Gehalt
Heute sind Angestellte im Büro überall.
Hinzu kommt, dass es viele Studenten gibt.
Ich, diese alte Dame
Ich kann diese Arbeit nicht machen.
Oma Yu
Sie sehen
Sogar Angestellte in Büroberufen wissen das.
Um mit der Zeit Schritt zu halten
Seien Sie bitte nicht bescheiden.
Was ich diesmal tun muss
Es ist der erste Markenladen des Landes.
Die Verkäufer im Inneren
Wir müssen uns mit diesen kleinen und unbedeutenden Familien solidarisieren.
Unterscheiden
Ich habe viel darüber nachgedacht...
Nur Oma Yu
Sie sind für diese Stelle qualifiziert.
Sie stammten ursprünglich aus einer wohlhabenden Familie.
Zu Hause
Sie haben auch Geschäfte in der Stadt.
Es gibt nach wie vor Geschäfte in Südostasien.
Was für ein Mensch bist du?
Was habe ich auf der Welt noch nicht gesehen?
Und
Sie genießen hohes Ansehen.
Ehrfurchtgebietend ohne Wut
Diese jungen Genossen
Wenn ich dich sehe, höre ich nur dir zu.
Okay
Ich werde mich auf jeden Fall um euch kümmern.
Kleines Mädchen
Die Ausbildung wird die gleiche sein wie Ihre.
Sobald er den Mund öffnete
jemanden in den höchsten Tönen loben
Danke, Oma Yu.
Wann wird es eröffnet?
Alles ist bereit.
Es genügt der Ostwind.
Ich bin jener Ostwind
Ja
Geschäftsführer Xia
Den Ostwind, den du willst
Es ist so schwierig!
Lassen Sie die Künstler der Frühlingsfest-Gala
Trage unser Luna-Outfit
Das ist unglaublich dreist von Ihnen!
Geschäftsführer Chen
Du bist bereits nach Shengcheng umgezogen.
Dies kann als eine Situation auf Leben oder Tod betrachtet werden.
Du hast ja gar keine Ambitionen?
OK
Wenn du es wagst, davon zu träumen, wage ich es, es zu tun.
Ganz einfach.
Ist das möglich?
Als Erstes sollte das Schild am Eingang ausgetauscht werden.
Das sieht ja schäbig aus.
Wow, das geht ja schnell!
Es wird nächste Woche fertig sein.
Große goldene Schrift
Meine Frau
Ich gehe runter, um einen Anruf zu erwidern.
Bitte sehen Sie sich zunächst um.
Es ist Zeit für ein neues Handy.
Kaufen Sie, wenn es öffnet
Luna
Die erste einheimische Damenbekleidungsmarke
Aus dem Nichts zu etwas
Vom Ruhm zum Niedergang
Chen Xiliang
Weil Luna den Höhepunkt ihres Lebens erreicht hatte
Auch Luna verlor ihr Leben.
Ich war früher Luna
Die unauffälligsten Verkäufe
Jetzt
Ich möchte hier sein.
Ich habe bekommen, wonach ich mich einst gesehnt habe.
Aber all das wage ich nicht zu verfolgen
Fräulein Xia
Stimmt etwas zu Hause nicht?
Schon gut.
Meine Frau
Ich habe gehört, ich ziehe nach Shengcheng?
Unzufrieden
Erfinde Ausreden, um mir Ärger zu bereiten.
Du kommst nach Shengcheng
Es dient auch dazu, sich zu Hause zu verstecken.
Lass uns einfach zu zweit sein.
das heißt
Unsere Familie hat ein Treffen arrangiert.
Es gab von vornherein keine emotionale Grundlage.
später
Ihr Bruder verfiel dem Glücksspiel.
Dann jeden Tag
Ihre Familie hat ihr geraten, mich um Geld zu bitten.
Vergiss das.
Ich habe im Moment nur einen Gedanken im Kopf.
Sorge dafür, dass Luna ein guter Mensch wird.
Gehen
Machen Sie einen Besuch
Herr Tang
Eigentlich hättest du nicht mitkommen müssen.
Schau dir das an
Dieser Markt ist so chaotisch
Nicht chaotisch
Da sind so viele Leute!
Wie wohlhabend und wunderbar!
Entschuldigung, Entschuldigung
Bitte treten Sie zur Seite.
vorsichtig
Danke, danke, es tut mir leid.
Bitte treten Sie zur Seite.
Lassen Sie mich sehen.
Es ist okay, es ist okay.
Es ist dein Geburtsjahr!
Es ist nicht mein Geburtsjahr.
Das
Kauf dir ein Set und zieh es an.
Zum Glück befindet es sich in diesem Bekleidungsmarkt.
Andernfalls gibt es keine Lösung.
Kommen
Verwenden Sie dies zum Blockieren
Okay, okay
Du fängst an.
OK
Hier entlang
Das ist eine große Sache.
Ich habe es noch nicht getragen.
Solche Kleidung?
Ist das in Ordnung?
Okay, das ist gut.
Gut
Ein anderes Gefühl
Sieht er aus wie ein Geschäftsmann?
Ich komme mit.
Lasst uns Geschäfte machen.
Sobald Sie diese Kleidung anziehen
Sieht um einige Jahre jünger aus
Herren
Deine Frau
Sie hat ein gutes Auge für die Auswahl von Kleidung.
Großartig
Verlangsamen.
Vielen Dank für heute.
Warum bedankst du dich bei mir?
Wenn Sie mir danken möchten
Ich danke Ihnen ebenfalls.
Ansonsten könnten Sie mir Folgendes sagen:
Wäre das nicht wieder peinlich?
Lasst uns nicht in Formalitäten versinken.
Helft einander
Dieser Kragen
Kragen
ICH
Ich habe noch nie zuvor solche Kleidung getragen.
Ich gehe jetzt zurück.
Gut
Verabschiedung
Tschüss
Lass uns gehen
Diese Großstadt ist einfach anders.
Stile und Stoffe
Und diese Farbe
Es ist neuartig
Sehr stilvoll
Ich habe diese Stände nummeriert.
Ich habe sie alle aufgeschrieben.
ich komme
Onkel kam
älterer Bruder
Trink etwas Wasser
Onkel
Die Ausschreibungsunterlagen sind fertig.
Bereit
Ich habe sowohl das Original als auch die Kopie mitgebracht.
Fen'er
Sie trägt ein so schönes Kleid
Wo sind sie hingegangen?
Ist es hübsch?
Meine Marktforschungsreise
Das Format sieht gut aus.
Yuanhui
Können wir uns in Shengcheng einen Namen machen?
Schau dir nur dieses Etikett an.
Ich schaue heute Abend noch einmal nach.
Haben meine Onkel nicht gesagt, sie würden zusammen gehen?
Warum sind wir noch nicht angekommen?
Chengzi sagte, er könne es selbst tun.
Infolgedessen früh am Morgen
Ich wurde zu einem Treffen mit der betreffenden Person einbestellt.
Kang Wei
Nicht bewegen
Beeil dich und fahr Xiaolan nach...
Gut
Ich werde diese Person zur Polizeiwache bringen.
Sei ehrlich
Onkel
Kommt es dir gut, allein zu sein?
Mit diesem Kind umzugehen ist kein Problem.
freigeben
Schwester Xiaolan
Sei ehrlich
Hallo
Hallo an alle, die Angebotsunterlagen einreichen
Sie geben ein Gebot ab, richtig?
Rechts
Lass es einfach da liegen.
Hier registrieren
Schwester Xiaolan
So schnell
Was bleibt mir denn anderes übrig, als ein Angebotsdokument einzureichen?
Hätten Sie Lust, auf eine Tasse Tee hereinzukommen?
Ich dachte, es wäre nicht so einfach.
Schließlich ist dieser Standard
Über die zukünftige Entwicklung von Yuanhui wird entschieden.
Ich denke, es sollte ziemlich großartig werden.
Viele wichtige Lebensereignisse
Sie alle geschahen unerwartet.
Lass uns gehen
Schwester Xiaolan
Du sprichst von Ke Yixiongs Leuten.
Warum drängen sie sich so hektisch auf die Angebote?
Es ist Liu Tianquan
Ke Yixiongs Männer tun alles nur für Geld.
Liu Tianquan hatte zuvor Kontakt zu seinem Onkel aufgenommen.
Er sagte, er wolle mit ihm zusammenarbeiten.
Sie haben uns dafür bezahlt, Wasser freizugeben.
Würde Onkel Yong zustimmen?
Warum vertreiben wir sie nicht?
Das ist zu höflich.
Mein Onkel war in der Tat nicht höflich.
Vertreibt sie!
Sie wurden angewiesen, Wasser freizugeben, also haben Sie sich an Angebotsabsprachen beteiligt.
Weißt du das noch?
Ich bin der junge Herr!
Verdammt!
Fahr schneller
Ja
Xia Xiaolan hat heute ihr Gebot abgegeben.
Ich bin hier, um es zu erklären.
Kein Problem, junger Meister
Es gab wirklich keinen Grund, sich so aufzuregen.
Auto
vorsichtig
Junger Meister
Geht es dir gut?
Kang Wei
Kangwei Kangwei
Xia Xiaolans Auto
Bitte helfen Sie!
Fräulein Xia Xiaolan
Alles in Ordnung, Miss Xia?
Kangwei Kangwei
Gehen
Xia Xiaolan
aussteigen
Es ist gefährlich, aus dem Bus auszusteigen.
Lass mich gehen
Das Aussteigen aus dem Bus ist gefährlich
Kang Wei
Steigen Sie zuerst aus dem Bus aus.
Geh zuerst
Du Zhaohui
Sind Sie nun zufrieden?
Was hast du gesagt?
Gehen Sie zu Fuß ins Krankenhaus
Ich möchte Kang Wei retten.
Du gehst zuerst.
Kangwei, ich muss Kangwei retten
Ich bin hier, um Kang Wei zu retten.
Lass mich gehen
Gehen Sie zu Fuß ins Krankenhaus
Ich möchte Kang Wei retten.
Kang Wei
Lass uns zuerst ins Krankenhaus gehen.
Gehen
Wach auf, Bruder!
Schlaf nicht
Nicht einschlafen!
Komm und hilf!
Helft den Menschen auf, helft ihnen!
Seien Sie vorsichtig, Schwester.
Bitte keine Narben hinterlassen, okay?
Xia Xiaolan, geh in die Notaufnahme.
Herr Kang hier
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Du Zhaohui
Kannst du dich von mir fernhalten?
Ich wiederhole es noch einmal.
Was wird mit Kang Wei geschehen?
Selbst wenn du Unsummen investierst, kannst du es dir nicht leisten zu verlieren.
Ich weiß, dass.
Herr Kang hier
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Und du? Ich auch.
Ein weiterer Bieterkrieg
Ein weiterer Unfall mit Fahrerflucht
Du Zhaohui
Ist das die Art und Weise, wie ihr Shengcheng gebaut habt?
Ausschreibung für ein Gästehaus
Warum müssen Sie die Traditionen Ihrer Familie Du erwähnen?
Ziehen Sie nach Shengcheng?
Ich sage Ihnen
Das ist Shengcheng.
Es geht um Recht.
Das ist mein Problem.
Es handelt sich um ein Missverständnis.
Der Standardstoff des Gästehauses
Ich habe es Liu Tianquan erzählt
Ich habe dich darum gebeten.
Ich weiß, dass Sie Ihr Gebot heute noch abgeben werden.
Ich wollte Sie nur zum Nachmittagstee einladen.
Ich mag dich so sehr
Wie könnte ich dir nur weh tun?
Du wertloser Bastard!
Rücksichtsloses Fahren
Wie kannst du es wagen, meinen jungen Herrn zu treten?
Warum habt Ihr meinen jungen Herrn geschlagen?
Sag das nochmal und ich trete dich!
Junger Meister
Ist es Ihr Zahn?
Meine Zähne
Ist das wirklich Ihr Zahn?
Ich muss einen Arzt aufsuchen.
Ich muss ins Krankenhaus.
Du Barbar
Arzt
Gibt es hier Ärzte?
Bist du entkommen?
Perle
Ich werde dich jedes Mal besiegen, wenn ich dich sehe.
Beruhige dich
Die Operation verlief reibungslos.
Sein Kopf
einem starken Einschlag ausgesetzt
Es liegt ein Rippenbruch vor.
Ich muss mich eine Weile ausruhen.
Sobald die Narkose nachlässt
Er könnte jeden Moment aufwachen.
Danke schön.
Geht es dir gut?
Junger Meister
Und was ist mit Herrn Kang?
Die Operation ist vorbei
Der Arzt sagte, es sei sehr erfolgreich gewesen.
Sie sollte in ein paar Tagen aufwachen.
Und die Seite von Fräulein Xia
Es wurde eine Untersuchung durchgeführt.
Es handelte sich alles nur um oberflächliche Verletzungen.
Es gab keine Knochenbrüche.
Ja
Die Frau, die ich im Visier habe...
Er war wahrlich mit Glück und einem langen Leben gesegnet.
Natürlich!
Was ist da los mit dem Ausschreibungsverfahren?
Junger Herr, Sie haben richtig geraten.
Das ist Liu Tianquan.
Lassen Sie es von Ke Yixiong erledigen.
Toter Poker
Sag ihm, er soll das Wasser ablassen.
Er hat es tatsächlich gewagt, sich mir zu widersetzen!
Jedoch
Ein Hund neben meinem Vater
Wenn da nicht seine Schwester wäre
Er hätte schon längst gehen sollen.
Ruf ihn herüber
Ich muss vor Miss Xia treten.
Schlag ihm alle Zähne aus
Kein Problem
Aber dieser Mann, der hingefallen ist...
Sie sagten, es habe einen Notfall in der Gruppe gegeben und sie seien bereits abgereist.
Junger Meister trinkt Wasser
Ich bin nicht gut im Denken.
Du läufst schnell!
Er glaubte, der alte Mann würde ihn beschützen.
OK
Leg alle seine Zähne auf die Lasche.
Kein Problem
Geh zurück und frag ihn noch einmal danach.
Definitiv!
Wenn eine Frau verletzt wird
Die Schwächsten
Wenn du Trost am meisten brauchst
Definitiv.
Ist Zhou Pujie schon angekommen?
Woche
Noch nicht so weit.
Die Person ist noch nicht angekommen.
Sie kamen nicht sofort an.
Ja
Könnten sie einen Streit gehabt haben?
Ich glaube schon.
Sehr gut
Frische Blumen und Früchte
Essen im Restaurant bestellen
Sie wurden alle in Fräulein Xias Krankenzimmer gebracht.
Kein Problem
Sei rücksichtsvoller.
Herr Kang, Sie sollten auch einen haben!
Gut
Ich hole es jetzt.
Der junge Herr ist so rücksichtsvoll!
Ich habe vergessen, meine Kleidung mitzunehmen
Party
Warum haben wir uns ausgerechnet an so einem Ort getroffen?
Das sollte es sein.
Ich werde dort drüben nachsehen.
Okay, langsam.
Zhou Cheng
Xiaolan
Du siehst schrecklich aus.
Ich rufe für Sie einen Arzt an.
Bußgeld
Nicht nötig
Ich hatte gerade einen Albtraum.
Ist Zhou Cheng angekommen?
Noch nicht
Ich habe ihn angerufen.
Was das Gesetz sagt
Er begab sich zu der betroffenen Person.
Es sollte bald eintreffen.
Wie konnte so etwas passieren?
Egal wie viel Geld Sie ausgeben
Wir müssen Kangwei heilen.
Ich verstehe
Kang Wei wird es gut gehen.
Wo sind die anderen?
Xiaolan
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Wie geht es Kang Wei?
Kang Wei ist noch nicht aufgewacht.
Wer bist du?
Ich bin Xia Xiaolan
Bei einem Autounfall
Ich war auch da.
Du warst auch dabei.
Erzählen Sie mir von der damaligen Situation.
Dieser König
Hast du nachgesehen?
Der junge Meister wurde untersucht
Das Kang Wei
Das ist der Freund von Zhou, dem Idioten.
Menschen in der Hauptstadt
Aufbau eines Standes an der Volksbrücke
Sein Vater war Soldat.
Bevor er geboren wurde
Er starb
Sein zweiter Onkel ist jetzt für ihn zuständig.
Sein zweiter Onkel heißt Kang Lianming.
Dieser geheimnisvolle junge Meister
Ich kann keinerlei Informationen finden.
Ich habe keine Ahnung, was hier vor sich geht.
Er ist definitiv kein gewöhnlicher Mensch.
Xia Xiaolan
Es erinnert mich daran
Sie scheinen sich sehr um mich zu kümmern.
Ich frage mich, ob das möglich ist.
Frau Xia droht
Gerichtlicher Tod
Du hast das Richtige getan.
Dieser Hongkonger Geschäftsmann
Du wohnst doch auch hier, oder?
Ich möchte ihn sehen
An Du
Du Zhaohui
Was legst du diesmal auf?
Xia Xiaolan
Tagsüber von deinem Freund
Was geschieht nach dem Unterricht?
Mein Kopf fühlt sich unangenehm an.
Mir wird schwindelig, wenn ich aufstehe.
Bitte entschuldigen Sie meine mangelhafte Leistung.
Diese beiden sind nicht...
Familie von Herrn Kang Wei
Du Zhaohui
Du bist Du Zhaohui
Hong Kong Island Ching Wing Gruppe
Wer ist Du Zhengrong für Sie?
Mein Vater ist mein Vater
Lin Lizhen ist deine Mutter.
Du hast einen
Halbbruder
Sein Name ist Du Zhaoji
Ist das richtig?
Junger Meister
Ja, Onkel.
Ich sage Ihnen
Das ist Shengcheng.
Du hast etwas falsch gemacht.
Muss Verantwortung übernehmen
Verantwortlich
Selbstverständlich übernehme ich die Verantwortung.
Medizinische Kosten und seelische Belastung
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Macht Geld einen Menschen überlegen?
Geld kann alles lösen
Du hast es falsch verstanden.
Ich bin mit jemandem zusammengestoßen
Ich muss definitiv die Verantwortung übernehmen.
Zusätzlich zu den medizinischen Kosten
Gibt es sonst noch etwas, das Sie benötigen?
Sag es mir einfach!
Sollte Kang Wei etwas zustoßen,
Ich verspreche es.
Ihre Familie Du kann sich das nicht leisten.
Xiao Wei wachte auf.
Ich hole den Arzt.
Gut
Xiao Wei wachte auf.
Xiaowei
Geh zuerst
Xiaolan
lassen Sie mich sehen
Gibt es sonst noch etwas, das Sie beunruhigt?
Mir geht es gut.
Tut es sehr weh?
Xiaowei
Mama
Wo bin ich?
Dies ist ein Krankenhaus.
Der Zustand des Patienten ist recht gut.
Der Körper muss sich allmählich erholen.
Allerdings in den letzten zwei Tagen
Iss noch nichts zu Hartes.
Hauptsächlich flüssige Nahrung
OK
Zweiter Onkel
Was führt Sie auch hierher?
Etwas so Großes ist passiert
Kann ich nicht kommen?
Wenn Sie sich irgendwo unwohl fühlen
Sag mir
Lasst ihn sich erst einmal ausruhen und erholen.
Schwester Bai
Wo ist Schwester Xiaolan?
Ihr geht es gut.
Hör auf zu reden.
Schließ für einen Moment die Augen.
Ruh dich gut aus
Dieses Kind
Xia Xiaolan
Das ist alles deine Schuld.
Wenn Sie nicht nach Shengcheng gekommen wären
Warum kamen Chengzi und Xiaowei?
Wenn Sie nicht darauf bestanden hätten, Geschäfte zu machen
Wie konnte Xiaowei in einen Unfall verwickelt werden?
Tante
Ich weiß, dass du das gesagt hast
Das liegt daran, dass du dir Sorgen um Xiaowei machst.
Aber Xiaoweis Sache
Das hat wirklich nichts mit Xiaolan zu tun.
Xiaowei ist jetzt eine
Du kannst deine eigene Entscheidung treffen.
Erwachsene
Chengzi
Tante
Wir betreiben legitime Geschäfte.
Kang Wei war in einen Autounfall verwickelt.
Das hat nichts mit seinem Beruf zu tun.
Wenn Sie nicht bereit sind
Er blieb in Shengcheng
Wir können warten, bis er aufwacht.
Besprich es noch einmal mit ihm.
Wir streiten uns hier gerade.
Es nützte ihm nichts.
Du
Schwägerin
Es ist mir egal
Ich gebe es Xiaowei gleich.
Transferverfahren
Tante
Sie müssen Xiaowei zurück nach Peking bringen.
Diese Straße ist ebenfalls voller Autos.
Ein anderes Flugzeug
Er wurde gerade operiert.
Mein Körper verträgt das nicht.
Warum wartest du nicht ein paar Tage?
Sie können ihn wieder mitnehmen, wenn es ihm besser geht.
Xiao Wei ist ein sehr sturer Junge.
Wenn er sich erholt
Er will nicht mitkommen.
Schwägerin
Ich finde
Was das Kind gesagt hat, ergibt durchaus Sinn.
Tante
Seien Sie versichert
Ich habe dich heute gestoppt.
Ich übernehme die volle Verantwortung für diese Angelegenheit.
Wenn es ihm bis dahin besser geht
Ich werde nicht mit dir gehen
Ich habe ihn so lange getreten, bis er gegangen ist.
Du Zhaohui gerade eben
Deshalb habe ich ihn so getreten.
Du Mädchen
Darf ich Ihren Namen erfahren?
Weiße Perle
Früher hatte ich einen Stand an der Volksbrücke.
Nun ich selbst
Ich habe einen Baustoffhandel eröffnet.
Okay
Dann wird Tante dir zuhören.
Wir sollten vorerst nicht in ein anderes Krankenhaus verlegen.
Gut
Zhou Cheng
Bring Xiaolan zurück auf die Station.
Ich hole Wasser.
Fräulein Weiß
Tante wird dich begleiten
Gut
Zweiter Onkel
Ich nehme sie zuerst mit.
Gut
Ich ging mit ihnen zur Arbeit.
Lass uns gehen
Langsamer
Kommen
Es ist Zeit, die Kranken zu besuchen.
Kann ich bei jemandem im Krankenhaus übernachten?
Familienmitglieder können
Sind Sie ein Familienmitglied von ihr?
Ich schätze, das bin ich.
Es kann als
Das ist es noch nicht.
Kommen Sie morgen wieder.
Alles in Ordnung
Du solltest zurückgehen und dich erst einmal ausruhen.
Du musst nach einem langen Tag müde sein.
Das spielt keine Rolle.
Wenn du jetzt nicht gehst
Die Krankenschwester wollte gerade die Polizei rufen.
Ich sagte, du seist ein Perverser.
Dann gehe ich.
Ich bringe dir morgen Frühstück.
Mein Herr, bitte gehen Sie schnell.
Der Patient braucht Ruhe.
Okay, du solltest dich etwas ausruhen.
Schwester Bai
Vielen Dank für heute.
Zwischen uns
Sei nicht so höflich.
Ich finde
Xiaolan fühlt sich in letzter Zeit nicht wohl.
Sollen wir ihrer Mutter erlauben...
Komm und leiste ihr Gesellschaft
Xiaolan hat mir gesagt, ich solle Tante nichts davon erzählen.
Er hat sogar einen Sonderanruf getätigt.
Er sagte, er sei kürzlich in Longcheng gewesen.
Sie hatte Angst, dass ihre Tante sich Sorgen machen würde.
Da sie mich nicht sagen lässt...
Lass uns nicht darüber reden.
Ich komme morgen früher.
Zweiter Onkel
Ich verabschiede dich.
Nicht nötig
Ich kann alleine gehen.
Schon gut, schon gut, ich nehme dich mit.
Lasst es uns gemeinsam tun.
Gehen
Auf den Straßen von Shengcheng in dieser Ära
Es gibt noch nicht so viele Autos.
Schwerer Autounfall
Es handelt sich um ein Ereignis mit geringer Wahrscheinlichkeit.
Du Zhaohuis Panik
Es wirkt nicht gefälscht.
Wenn es wirklich so ist
Es war ein Unfall.
Warum ist es schon wieder ein Autounfall?
Schon wieder dieses durchdringende Geräusch.
Könnte es sein...?
Es war eine Warnung des Schicksals.
Zhou Cheng
Warum bist du zurück?
Ich möchte dich nicht allein lassen.
Hier
Junger Meister
Sie kehren nun nach Hong Kong Island zurück.
Lässt man Miss Xia nicht einfach damit allein?
Zhou scheiterte.
Wie dumm!
Der Mann mit dem Nachnamen Zhou ist hier.
Wie sollte ich da jemals eine Chance haben?
Könnte es dafür gegeben werden...?
Was für ein Kang-Ding
Soll er ihn doch verprügeln.
In einem Punkt hatte er jedoch Recht.
Der alte Mann hat mehr als einen Sohn.
Es gibt Menschen, die Hong Kong Island mit neidischem Blick beäugen.
Vielleicht sollten wir diese Zeit nutzen.
Als ob das nicht schon genug wäre, ist das Ganze noch schlimmer.
Es ist Zeit, zurückzugehen und einen Blick darauf zu werfen.
Und was ist mit Shengcheng?
Sollen wir jemanden suchen?
Nichts bewegen
Der Mann mit dem Nachnamen Kang ist kein gewöhnlicher Mensch.
Befolgen Sie die Anweisungen der Verkehrspolizei.
Morgen früh
Rufen Sie einen Anwalt ins Krankenhaus.
Trotz der Bedingungen, die sie eröffneten
Alles, was nicht illegal ist, kann vereinbart werden.
Gut
Kein Problem.
Ich habe gerade Xiaowei besucht.
Mein zweiter Onkel ist heute richtig wütend.
Wenn Xiaoweis Operation nicht reibungslos verlaufen wäre...
Ich habe Angst
Kang Wei sagte immer:
Sein zweiter Onkel kümmerte sich nicht um ihn.
Das scheint nicht ganz zuzutreffen.
Was denkst du?
Hat Du Zhaohui das absichtlich getan?
Das sollte nicht so sein.
Er hatte kein Motiv.
Nicht so dumm
Ein Verbrechen in Shengcheng begehen
Ich weiß, dass er dich immer noch mag.
Ich möchte dich erobern
Du bist so lieb.
Es ist völlig normal, dass es manchen Leuten gefällt.
Jedoch
Ich werde weiterhin hart arbeiten und Fortschritte machen.
Ihm wurde keine Chance gegeben.
Wir werden sehen müssen.
Sind Sie wettbewerbsorientiert?
Was schaust du dir an?
So viele Verletzungen
Das muss sehr weh tun.
Nicht bewegen
Die Verletzung in meinem Gesicht ist kein Grund zur Sorge.
Du bist immer noch sehr schön
Du bist wirklich gut darin, Leute mit Schmeicheleien zu überreden.
Wo sind deine Hände?
Hat der Arzt es sich genau angesehen?
Mach dir keine Sorge
Ich habe mich einer Ganzkörperuntersuchung unterzogen.
Kein Problem
Lassen Sie mich sehen.
Geht es dir gut?
Zhou Cheng
Nicht bewegen
Ich möchte dich einfach nur so festhalten.
Xiaolan
Ich habe Angst.
Ich möchte wirklich
Und so ging es weiter
Ich werde dich für immer festhalten.
Ich bin bei dir
Oma Yu ist zurück
Das
Ich habe Radieschenkuchen gebacken.
Probier es und sieh selbst, ob ich es richtig gemacht habe.
Warum ist Xiaolan noch nicht wach?
Ich werde nachsehen.
Das war sie gestern noch nicht.
Er rief zurück und sagte
Sie fährt für ein paar Tage nach Longcheng.
Meinst du das Bekleidungsgeschäft?
Schau dir dein Gedächtnis an!
Wie soll ich mich von nun an um den Laden eines anderen kümmern?
Ich glaube, du bist ein hoffnungsloser Fall.
Ich... ich habe es vergessen, nicht wahr?
Sie unternimmt selten so spontane Geschäftsreisen.
Warum bist du plötzlich nach Longcheng gefahren?
Ich war mehrere Tage dort.
In Ordnung
Geh schnell zurück.
Wenn die Krankenschwester mich erwischt
Ich lasse dich nicht mehr kommen.
Mach dir keine Sorge
Es tut nicht weh.
Ich gehe jetzt.
Gut
Mein
Ich muss heute Morgen zum Gericht.
Nachmittag
Ich komme heute Nachmittag früher.
Du musst selbst vorsichtig sein.
Wenn du etwas brauchst, frag einfach Pearl.
Seien Sie vorsichtig
Bußgeld
Xiao Weis mütterliche Seite
Du brauchst dir keine allzu großen Sorgen zu machen.
Sie war tatsächlich gestern
Zu voreilig
Deshalb habe ich diese Dinge gesagt.
Gut
Lass uns gehen!
Dann gehe ich.
Bereit für die Runde
Leg dich hin, leg dich hin
schnell
Okay, die Krankenschwester ist weg.
Genosse Zhou Cheng, sei vorsichtig!
Dann gehe ich.
Diesmal ist er wirklich weg.
Tschüss
Denke ich einfach zu viel nach?
Zhou Cheng
Es scheint etwas anders zu sein als sonst.
In letzter Zeit gab es vermehrte Krankenhausbesuche.
Besorg Medikamente und Spritzen für meine Mutter
Was für ein pflichtbewusstes Kind!
Und so enthusiastisch
Tante ist angekommen
Gut
Na los, gib mir die Thermoskanne.
Gib mir auch etwas Obst.
Kommen
Danke schön.
Alles gut, Tante.
Ich gehe jetzt.
Okay, okay
Auf Wiedersehen, Tante
Verabschiedung
Guten Morgen, Tante.
Frühes weißes Mädchen
Wer ist dieses Mädchen?
Ich werde mir etwas zu essen holen.
Ich konnte den Ort nicht finden.
Das Kind hat mich dorthin gebracht.
Sie brachten es mir wieder zurück.
Ich habe etwas Obst gekauft.
Du musst es unbedingt für mich tragen.
Was für ein gutherziges Mädchen!
Heute
Warum sind Sie so früh hier?
Ich habe ihnen Frühstück mitgebracht.
Das Essen im Krankenhaus ist nicht gut.
Tante, da du ja schon mal da bist...
Ich habe Xiaolan das Frühstück gebracht.
Dräng mich nicht.
Lasst uns in Kürze zusammen essen.
Das
Nach dem Abwischen
Mama
Hör auf zu wischen.
Wenn du weiter reibst, wird die Haut wund.
Was weißt du schon?
Senior
Ich habe sorgfältig darüber nachgedacht.
Das ist kein Zufall.
Wie konnte das ein solcher Zufall sein?
Shi Kai und ich haben gerade den Tipp erhalten.
Ich werde es gleich untersuchen
Wichtige Informationen
Zhou Cheng
Du wirst in ein paar Tagen bei mir sein.
Gehe in Shikais Heimatstadt
Seine Frau, seine Kinder und seine Mutter
Alle warten darauf, dass er zurückkommt.
Das ist
Das Unternehmen zahlte ihm eine Entschädigung.
Und der Fall?
Warten wir noch einen Moment ab.
Warten Sie auf die Polizei.
Laut Gerichtsentscheidung
Als wir von Shikais Heimatstadt zurückkehrten
Du solltest dich auch ausruhen.
Schließlich waren wir ja so lange beschäftigt.
Verbring etwas Zeit mit deinem Partner.
Rechts?
Diese Arbeit ist wichtig
Familie und Verwandte sind wichtiger
Krankenhausbett
Es ist recht bequem.
Wann sind Sie angekommen?
Ich bin schon ewig hier.
Du warst in Gedanken versunken.
Seit gestern
Das stimmt so nicht ganz.
Was ist falsch?